hello
olá
I am with you to share this
Estou com você para compartilhar isso
project
projeto
I am the creator of the Energy Corporation
Eu sou o criador da Energy Corporation
economic and project and some
econômico e projeto e alguns
Economics books
Livros de Economia
And what I want to share with this video
E o que eu quero compartilhar com este vídeo
With you is how this was formed
Com você é como isso foi formado
project
projeto
This project is for everyone to
Este projeto é para todos para
society we can form a
sociedade podemos formar um
Basic income
Renda básica
And that we can generate it all
E que podemos gerar tudo
And I want to tell you how the
E eu quero te dizer como o
project
projeto
And please have in my patience I am not
E por favor, tenha em minha paciência que não sou
I am not an actor I am a simple
Eu não sou um ator, sou um simples
Systems creator
Criador de sistemas
In principle I want to tell you that
Em princípio, quero te dizer isso
That arose as in the story I go
Que surgiu como na história que eu vou
To tell the story a little the genesis
Para contar um pouco a história o Gênesis
of the project that begins with my own
do projeto que começa com o meu próprio
life
vida
In my childhood I always felt very
Na minha infância eu sempre me senti muito
alone and very out of society and for
sozinho e muito fora da sociedade e para
I would say that as from early
Eu diria isso desde cedo
as a challenge to be able to understand
como um desafio para poder entender
Society to understand where
Sociedade para entender onde
I was moving and of course I could
Eu estava me movendo e, claro, eu poderia
include in this world
inclua neste mundo
I felt about another planet from another
Eu me senti sobre outro planeta de outro
And then
E então
It was difficult but this marked me because
Foi difícil, mas isso me marcou porque
This told me that I just wanted me
Isso me disse que eu só me queria
would settle for the truth with knowing how
se contentaria com a verdade em saber como
It was the world
Era o mundo
And I undoubtedly gave myself
E eu sem dúvida me dei
Everything one observed in the world
Tudo o que observou no mundo
was
era
Well there were very happy things hopefully one
Bem, havia coisas muito felizes, esperançosamente uma
I could say that they are all happy but
Eu poderia dizer que todos estão felizes, mas
There were very sad things and one always
Havia coisas muito tristes e sempre
I felt a lot of real pain so many
Eu senti muita dor de verdade tantos
difficulties and so hungry in the
dificuldades e tão fome no
planet because I wanted to study a little
planeta porque eu queria estudar um pouco
of laws of laws of nature and by
das leis das leis da natureza e por
I started studying physics in the
Comecei a estudar física no
physics
física
Well, I was not so interested so much
Bem, eu não estava tanto interessado
Physics of things and of course that was very
Física das coisas e, claro, isso foi muito
interesting for me but I don't know why
interessante para mim, mas não sei por que
Reason centers me a lot on the
Razão me centra muito no
Construction of theories that that
Construção de teorias que
I fascinated me is an emphasis not to see what it was like
Eu me fascinei é uma ênfase para não ver como era
The theoretical context of mechanics
O contexto teórico da mecânica
classic of electromagnetism of
clássico do eletromagnetismo de
the
o
and quantum mechanics and relativity
e mecânica quântica e relatividade
Special the generalized I did not reach
Especial o generalizado que eu não cheguei
Get so far
Pegue até agora
and I made four semesters of physics and
e eu fiz quatro semestres de física e
soon despite no longer
logo, apesar de não mais
They needed to know more about that field
Eles precisavam saber mais sobre esse campo
It was exactly my field to dedicate my
Era exatamente o meu campo dedicar meu
life there and felt it as something
vida lá e senti isso como algo
transitory and I think there is complete
transitório e acho que está completo
Complete a cycle
Complete um ciclo
and then
e então
go to study economy
vá para estudar economia
That was my field of society that I
Esse era o meu campo da sociedade que eu
The one who wanted
Aquele que queria
Understand the one who could put me
Entenda aquele que poderia me colocar
In the life of planet Earth Good
Na vida do planeta Terra boa
I was studying economy and my surprise
Eu estava estudando economia e minha surpresa
is that from the first class not
isso é da primeira classe não
I understood anything
Eu entendi qualquer coisa
I didn't know where the economy was going
Eu não sabia para onde a economia estava indo
a really very tortuous hotel
Um hotel realmente muito tortuoso
You learn by heart and learn to recite
Você aprende de cor e aprende a recitar
What they tell you without understanding
O que eles dizem sem entender
An attempt to understand good
Uma tentativa de entender o bem
And turns
E gira
I did not understand my teachers after
Eu não entendi meus professores depois
of not building any judgment in the
de não construir nenhum julgamento no
texts I went to the texts did not understand him
Textos que fui aos textos não o entendi
The texts
Os textos
The semesters were passing and I did not
Os semestres estavam passando e eu não
I found feet and head to the economy and
Encontrei pés e vou para a economia e
Finally I did not have to study in the
Finalmente eu não tive que estudar no
who created all this story to see how
quem criou toda essa história para ver como
It is eating the thing and good when
Está comendo a coisa e bom quando
I was studying John Maynard Keynes
Eu estava estudando John Maynard Keynes
main main main
Principal principal principal
All the theorists of the economy
Todos os teóricos da economia
And there the world began to change me
E lá o mundo começou a me mudar
Because I started understanding the economy
Porque eu comecei a entender a economia
I began to understand that Geithner although
Comecei a entender esse geithner embora
He was mathematician was one of the first
Ele era matemático foi um dos primeiros
He tried to enter the world
Ele tentou entrar no mundo
phenomenological
fenomenológico
more seemed to how physics acts
Mais parecia como os atos de física
intended to be a scientist
destinado a ser um cientista
Truly in the sense of power
Verdadeiramente no sentido de poder
[__] The real world the economy
[__] O mundo real da economia
Economic theory
Teoria econômica
[Music]
[Música]
take the real world but create some
Pegue o mundo real, mas crie alguns
models that are too unreal good
modelos que são muito irreais
This is not a sin of the same
Isso não é um pecado do mesmo
Physics also creates models that are not
A física também cria modelos que não são
very real to understand very
muito real para entender muito
real but in the end he always returns and
real, mas no final ele sempre retorna e
Find the economy with reality
Encontre a economia com a realidade
It does not happen to the economy creates in a
Isso não acontece com a economia cria em um
artificial world and stay in that
mundo artificial e permanecer nisso
artificial world and then does not land in
mundo artificial e depois não pousa em
The real world
O mundo real
There are very few who understand
Existem muito poucos que entendem
Real the real world very very little
Real o mundo real muito pouco
Economic theory is lost in that
A teoria econômica está perdida nisso
Maraña of things
Maraña das coisas
And not not the real world is lost
E não o mundo real está perdido
It was definitely what I could not
Era definitivamente o que eu não podia
Understand when John Maynard studies
Entenda quando John Maynard Studies
Keynes began to understand and started
Keynes começou a entender e começou
speak a language that then my
falar uma linguagem que então meu
teachers did not understand my
professores não entendiam meu
companions a little more
Companheiros um pouco mais
And I started realizing that
E eu comecei a perceber que
Texts The theorists of the economy
Textos os teóricos da economia
Nor did they understand many things
Nem eles entenderam muitas coisas
They intended to enter those phenomena but
Eles pretendiam entrar naqueles fenômenos, mas
They always left a
Eles sempre saíram um
Little a bit lost for example to
Um pouco perdido, por exemplo, para
Putting an example is very key
Colocar um exemplo é muito chave
The Texts of Economics and you
Os textos da economia e você
may check can start
Pode verificar pode começar
Any economy text
Qualquer texto econômico
to verify that inflation
Para verificar essa inflação
produces monetary issuance then in
produz emissão monetária então em
A chapter tell him how we will see more
Um capítulo diz a ele como veremos mais
Back we will explain more in the
De volta, vamos explicar mais no
following chapters inflation
Após os capítulos da inflação
produces good monetary issuance
produz boa emissão monetária
more or less things and then when
mais ou menos coisas e depois quando
They go to the chapter where they will explain
Eles vão para o capítulo onde vão explicar
that inflation produces what they say
Essa inflação produz o que eles dizem
There is and how we told them before
Existe e como dissemos a eles antes
Inflation produces it
A inflação produz isso
Notice that in the clouds it is like a
Observe que nas nuvens é como um
paradigm you next believe crea
Paradigma você acredita em Crea
in that because not in the form of purchase of
nisso porque não na forma de compra de
Check that
Verifique isso
And well I penetrate that point and
E bem, eu penetro esse ponto e
They know that if there is a way to check it
Eles sabem que se houver uma maneira de verificar
And they know something else is good lie
E eles sabem que outra coisa é boa mentira
When I went and finally
Quando eu fui e finalmente
In that step of the economy
Nesse passo da economia
I graduated
Eu me formei
that there is between its two worlds a
que existe entre seus dois mundos a
economic theory that an economy that does not
teoria econômica de que uma economia que não
I was useful for me and it can't be
Eu fui útil para mim e não pode ser
I finished the baccalaureate and I don't know how to do
Eu terminei o bacharelado e não sei como fazer
Nothing and I finished the economy career and
Nada e eu terminei a carreira econômica e
Nor do you do anything that happened like
Você também não faz nada que aconteceu como
What world is this and then arrived with
Que mundo é isso e depois chegou com
Bombs and Surs The Neoliberalism
Bombas e supera o neoliberalismo
and Colombia in 1991 in the world a
e Colômbia em 1991 no mundo a
little before
pouco antes
And it is not said, the story is over
E não é dito, a história acabou
The story for me because of some
A história para mim por causa de alguns
way I also believed a bit in that
como eu também acreditava um pouco nisso
of good neoliberalism
de bom neoliberalismo
That came neoliberalism but
Isso veio o neoliberalismo, mas
A few days he had a crisis
Alguns dias ele teve uma crise
A crisis because I had my thought
Uma crise porque eu tinha meu pensamento
scientific type if a crisis arrived
Tipo científico se uma crise chegou
because that crisis should not be presented
Porque essa crise não deve ser apresentada
We were in a new context and
Estávamos em um novo contexto e
supposes that was going to take us off from
supõe que isso nos retiraria de
No world I started to review all
Nenhum mundo eu comecei a revisar tudo
The concepts because I said if there is a
Os conceitos porque eu disse se houver um
crisis is because something we have bad in the
crise é porque algo que temos mal no
Thought of economic theory and
Pensamento da teoria econômica e
medium or to look for that and
médio ou para procurar isso e
I found
Eu encontrei
With help but I found it
Com ajuda, mas eu encontrei
After that crisis of neoliberalism
Após essa crise do neoliberalismo
So I could write my first
Então eu poderia escrever meu primeiro
Book Economic Theory How to Control
Reserve a teoria econômica como controlar
Interest rates inflation
Inflação das taxas de juros
Mondorous offer
Oferta mondora
expectations and uncertainty in
expectativas e incerteza em
The economy
A economia
And well I went to show that to the world
E bem, eu fui mostrar isso ao mundo
I put my conference and went for
Eu coloquei minha conferência e fui para
Universities to see what
Universidades para ver o que
Everything happy I found the solution
Tudo feliz por ter encontrado a solução
For the world and reached
Para o mundo e alcançado
Universities
Universidades
And very bad
E muito ruim
We said that if they had a tomato
Dissemos que se eles tivessem um tomate
I would have entity
Eu teria entidade
more or less like this
mais ou menos assim
In the main universities of
Nas principais universidades de
Colombia not only exposes people
Colômbia não apenas expõe as pessoas
of very recognized international renown
de renome internacional muito reconhecido
Here you are trying to tell me that
Aqui você está tentando me dizer isso
You are right and the Central Bank
Você está certo e o banco central
Universities and everyone is
Universidades e todos são
mistaken
equivocado
Well I understood that
Bem, eu entendi isso
In the economy there is really no interest
Na economia, realmente não há interesse
for the fundamental concepts of the
para os conceitos fundamentais do
Economy there is no discussion that
Economia Não há nenhuma discussão que
We could truly call
Poderíamos realmente ligar
scientist does not exist what exists are
O cientista não existe o que existe
what is created and what everyone
o que é criado e o que todos
Learn
Aprender
And he already learned by heart and those who
E ele já aprendeu de cor e aqueles que
They prescribed the thing and made renown
Eles prescreveram a coisa e foram renomados
International those are the ones that arise
Internacional, esses são os que surgem
But discuss the principles of the
Mas discutir os princípios do
Economic theory
Teoria econômica
1 percent of 1 percent of
1 % de 1 % de
researchers
pesquisadores
It is difficult
É difícil
Economic theory is very difficult
A teoria econômica é muito difícil
because they are captured as they gave me so
Porque eles são capturados como me deram assim
Hard I confess that it gave me very hard
Difícil, confesso que me deu muito difícil
very hard very hard sent me to the basement to
muito difícil, muito difícil me mandou para o porão para
basement of existence
porão da existência
I started thinking a lot
Comecei a pensar muito
And I started finding things to
E eu comecei a encontrar coisas para
really realize the world how
Realmente perceba o mundo como
is that it works and well I can not one
é que funciona e bem eu não posso
Avoid meeting the Jews with
Evite conhecer os judeus com
The Illuminatis with the Aryan race and that
Os illuminatis com a raça ariana e que
He started to go around my head
Ele começou a dar a volta na minha cabeça
I realized that the world really
Eu percebi que o mundo realmente
directs
direto
The illuminati the illuminatis are like
Os illuminati os iluminatis são como
a very attractive name that were put
um nome muito atraente que foi colocado
The Jews Jews are a race
Os judeus judeus são uma raça
Very special these sites investigate
Muito especial, esses sites investigam
in depth nature are the creators
A natureza de profundidade são os criadores
of all the fundamental theories that
de todas as teorias fundamentais que
there are in all fields
Existem em todos os campos
In physics it is on YouTube is in
Na física está no youtube está em
plan
plano
all
todos
Today these are Jews
Hoje estes são judeus
There is not a single several for someone giving
Não há vários para alguém dando
rounds in the deep theory of
rodadas na teoria profunda de
things
coisas
in
em
Psychology are already Freud Jung
Psicologia já é Freud Jung
All Nietzsche
Todo Nietzsche
very very deep that what a wonder of
Muito, muito profundo, que maravilha de
Terrace today are researchers
Terrace hoje são pesquisadores
They are illuminated and certainly
Eles são iluminados e certamente
Only they always win
Só eles sempre ganham
A bitter ratic because they are a bit
Um ratic amargo porque eles são um pouco
little bit they know
um pouco eles sabem
of life are creators of the
da vida são criadores do
religions in
religiões em
In their great book they have only two
Em seu ótimo livro, eles têm apenas dois
Trees The Tree of Science of Good
Árvores a árvore da ciência do bem
and from evil they represented the brain and the
e do mal eles representavam o cérebro e o
Tree of life represented in the
Árvore da vida representada no
life force
força vital
That the trees then handle
Que as árvores então lidam
The world with much knowledge and with
O mundo com muito conhecimento e com
a lot of strength
muita força
decoration
decoração
And that nature
E essa natureza
But the matter is that they could be better
Mas o assunto é que eles podem ser melhores
Because the world could be friendlier
Porque o mundo pode ser mais amigável
Why do so much have to create
Por que tanto ter que criar
violence
violência
Violence is created by people
A violência é criada por pessoas
inside because we come from an evolution
por dentro porque viemos de uma evolução
of very animals
de muito animais
Survival and we are still in
Sobrevivência e ainda estamos em
That world of survival does not believe
Esse mundo de sobrevivência não acredita
no
não
Well, I realized that the ARIA race in
Bem, eu percebi que a corrida da Aria em
change are magical creators them
Mudança são criadores mágicos eles
create and create and leave noses with
criar e criar e deixar narizes com
His creations and do not correct citizen
Suas criações e não corrigem o cidadão
In the background they are not able to understand
No fundo, eles não são capazes de entender
a global context only theirs
um contexto global apenas o deles
the same and then go out there
o mesmo e depois vá lá
Illuminati exams in that context
Exames Illuminati nesse contexto
They create the systems create the
Eles criam os sistemas criam o
beliefs and airs
Crenças e ares
apply as loquitos as blind
Aplique como Loquitos como cego
So I don't know why
Então eu não sei por que
created finally created the new
criado finalmente criou o novo
liberalism
liberalismo
and they sold it with bombs and saucers and
e eles o venderam com bombas e pires e
The Aryans went from noses in their
Os arianos foram de narizes em seus
knowledge but they don't have the
conhecimento, mas eles não têm o
ability to correct or do not
Capacidade de corrigir ou não
They have it in their DNA then if there is
Eles têm isso em seu DNA então, se houver
Errors don't matter. They continue and continue
Erros não importam. Eles continuam e continuam
They say and the world is going to fall to
Eles dizem e o mundo vai cair para
Aryans because the illuminats are
Arianos porque os iluminatos são
distant and they go to Pich are going to
distante e eles vão para Pich estão indo para
pique because neoliberalism was a
pique porque o neoliberalismo era um
deception
decepção
And about what I discovered in the
E sobre o que eu descobri no
investigations neoliberalism is a
investigações neoliberalismo é um
system that makes it fall more
sistema que faz com que caia mais
I explain a little in another
Eu explico um pouco em outro
Conference later very short of the
Conferência mais tarde muito aquém do
economic principles and
princípios econômicos e
neoliberalism in this same series of
neoliberalismo nesta mesma série de
conferences and I show them how in shape
conferências e eu mostramos como em forma
very elementary using the things that
muito elementar usando as coisas que
They taught us
Eles nos ensinaram
James in the economy know that this is
James na economia sabem que isso é
another Jew and all the Nobel Prizes of
outro judeu e todos os prêmios Nobel de
Economy are very good Jews
Economia são judeus muito bons
The only bad thing is that no no
A única coisa ruim é que não não
They recognized the other tree in the
Eles reconheceram a outra árvore no
That is him
Esse é ele
The heart of the three trees and
O coração das três árvores e
The brain the heart
O cérebro o coração
Sexual organs are the three
Órgãos sexuais são os três
trees in Eden and share
árvores no Éden e compartilhe
Its roots in where they are in the
Suas raízes em onde elas estão no
spine and social union
coluna e união social
It is the same as up downward
É o mesmo que para baixo
so
então
So well
Tão bem
I discovered what the laws of
Eu descobri o que as leis de
comics
quadrinhos
And I said I will not win nobel
E eu disse que não vou ganhar o Nobel
With my economic laws and know that
Com minhas leis econômicas e saiba que
When I read the protocols of the wise
Quando li os protocolos dos sábios
From Zion I saw all my Sainz laws
De Zion, vi todas as minhas leis de Sainz
For a long time but never
Por um longo tempo, mas nunca
They have explained them
Eles os explicaram
In protocols right there and without any
Em protocolos ali mesmo e sem nenhum
country should borrow it and I already know that
o país deve pedir emprestado e eu já sei disso
No country should borrow
Nenhum país deve emprestar
Aryans do not know do not understand not
Os arianos não sabem que não entendem
who is not
quem não é
They don't want her even to believe good
Eles não querem que ela acredite bem
So they work then I realized that
Então eles funcionam então eu percebi que
that the world will not change
que o mundo não vai mudar
If people do not assimilate a bit of the
Se as pessoas não assimilarem um pouco do
economic theory today all
teoria econômica hoje a todos
world has assimilated a lot of science
World assimilou muita ciência
physical with the same slowness will go
físico com a mesma lentidão vai
assimilating the economic science
Assimilando a ciência econômica
And I hope to form fast
E espero se formar rápido
my part of my grain of sand in that
minha parte do meu grão de areia nisso
divulgation
divulgação
And I know that the same economy is not easy
E eu sei que a mesma economia não é fácil
that any other science you have
que qualquer outra ciência que você tem
to see it again and again and another
ver de novo e de novo e outro
time while it goes down
tempo enquanto cai
finally assimilating what the
finalmente assimilando o que
Theoretical context and like that context
Contexto teórico e como aquele contexto
practical
prático
I gave myself to the task of disseminating my
Eu me dei à tarefa de disseminar meu
thought
pensamento
I set my conference and went for the
Eu defini minha conferência e fui para o
Yale Tree Hill universities and
Universidades de Yale Tree Hill e
so
então
When you study economy and want
Quando você estuda economia e deseja
look how things are disclosed because no
Veja como as coisas são divulgadas porque não
inevitably one meets the
inevitavelmente um encontra o
Pyramid study
Estudo da pirâmide
How interesting those pyramids
Quão interessante essas pirâmides
Very interesting
Muito interessante
because well I don't try
Porque bem eu não tento
even belong to a pyramid but
até pertencer a uma pirâmide, mas
I was fascinated by the way she
Fiquei fascinado com a maneira como ela
propagate there is reflected all passion
propagar lá se reflete toda a paixão
of pure man to enrich themselves that
de puro homem para enriquecer a si mesmo que
It's amazing is a passion
É incrível é uma paixão
difficult is what this passion is what
difícil é o que essa paixão é o que
holds
segura
capitalism among others the desire for
Capitalismo, entre outros, o desejo por
get in the human being
entre no ser humano
as so irrational not beyond
tão irracional não além
anything is a desire to
qualquer coisa é um desejo de
enrich themselves and pyramids have that
enriquecer -se e pirâmides têm isso
attractive but how the
atraente, mas como o
Pyramid or one thing are passions
Pirâmide ou uma coisa são paixões
And another thing is the little angel who
E outra coisa é o anjinho que
They put
Eles colocaram
I stayed by this is how
Eu fiquei nisso é como
It spreads
Ele se espalha
Let's say there is a part of the dissemination
Digamos que há uma parte da disseminação
of that of that thought that can be
daquele pensamento que pode ser
spin to easily spread
girar para espalhar facilmente
It is not the pyramid not the pyramid that of
Não é a pirâmide não a pirâmide que
put a talk to get an income
Coloque uma palestra para obter uma renda
and that with the entry of another they pay him
e que com a entrada de outro, eles pagam a ele
A month and well that pod to risk the
Um mês e bem, esse pod para arriscar o
capital
capital
But if it served me to find a
Mas se me serviu para encontrar um
artifice that people could do what
Artigo que as pessoas poderiam fazer o que
I am proposing
Estou propondo
buy some books that bought a
compre alguns livros que compraram um
Book does not mean that you will be the
O livro não significa que você será o
investment of your life you are going to buy
Investimento da sua vida que você vai comprar
some books and will help
alguns livros e ajudarão
promote them and in that way in the
promovê -los e dessa maneira no
measure
medir
They are buying their books
Eles estão comprando seus livros
a commission on the second level for
uma comissão no segundo nível para
give it an unleashed and that all
dê um desencadeado e que tudo
We can create that good basic
Podemos criar esse bom básico
I went to see how I did to
Eu fui ver como fiz para
disseminating that thought and this
disseminar esse pensamento e isso
project this project that forced me to
projetar este projeto que me forçou a
create a corporation because I saw that this
Crie uma corporação porque eu vi que isso
can generate not only silver for everyone
pode gerar não apenas prata para todos
but for a corporation then I created
Mas para uma corporação então eu criei
A non -profit corporation to
Uma corporação sem fins lucrativos para
that to which then theoretically goes
Aquilo para o qual então teoricamente vai
to enter many resources if you
para inserir muitos recursos se você
They agree that in
Eles concordam que em
include this project
Inclua este projeto
Then everyone will generate an income
Então todos vão gerar uma renda
And along with the corporation too
E junto com a corporação também
We are going to pay the government and we are going
Vamos pagar o governo e vamos
to pay the banks because we use
para pagar os bancos porque usamos
We use banks use
Usamos os bancos usados
All these media we also use
Todas essas mídias também usamos
The means of payment at the level
Os meios de pagamento no nível
international
internacional
It is a wins this is yes that is a
É uma vitória, é sim que é um
real channel because we are going to win
canal real porque vamos ganhar
All the corporation will be without encouragement
Toda a corporação será sem encorajamento
for profit because it makes no sense to say
para lucro porque não faz sentido dizer
that someone certainly and that money of
que alguém certamente e esse dinheiro de
That money that wins the corporation is
Aquele dinheiro que ganha a corporação é
to reinvest it and social things auto
Para reinvesti -lo e coisas sociais automáticas
sustainable we are not friends with
Sustentável, não somos amigos
free economies than
economias livres do que
Free economies do not win do not
Economias livres não ganham não
generate do not generate evolution if they are
gerar não gerar evolução se forem
With free economies they stagnate
Com economias livres, eles estagnar
And they collapse because they do not generate
E eles entram em colapso porque não geram
incentives for people to produce the
incentivos para as pessoas produzirem o
incentive that is very important in the
incentivo que é muito importante no
human being
ser humano
And it is very human and it is not a sin
E é muito humano e não é um pecado
we can all have so this
Todos nós podemos ter para que isso
Project aims to intend that
Projeto pretende pretender que
And achieve that I hope
E alcançar que espero
that interests really tell you
que interesses realmente te dizem
this genesis because I think it is
esta gênese porque eu acho que é
interesting
interessante
I keep believing and I still founded that
Eu continuo acreditando e ainda fundei
When we all know a little about the
Quando todos sabemos um pouco sobre o
economic theory or my invitation is
A teoria econômica ou meu convite é
to see not only the income that
ver não apenas a renda que
They may generally have a basic income and
Eles geralmente podem ter uma renda básica e
Then we improve it but understand
Então nós melhoramos, mas entendemos
that if we understand the economy is not going to
que se entendermos a economia não vai
be so easy for us to do everything
Seja tão fácil para nós fazer tudo
They make us in the jeans the bankers
Eles nos fazem no jeans os banqueiros
They take over from everything with the management of
Eles assumem o controle de tudo com o gerenciamento de
the monetary mass and the interest rate
a massa monetária e a taxa de juros
They take over all then
Eles assumem tudo então
So that is the project that is what
Então esse é o projeto que é o que
that
que
What we want
O que queremos
What we want what we intend to do
O que queremos o que pretendemos fazer
With this project
Com este projeto
With your help the project is
Com sua ajuda, o projeto é
social belongs to everyone and we all do it and
social pertence a todos e todos nós fazemos isso e
I hope it is something that really
Espero que seja algo que realmente
They unite us because
Eles nos unem porque
condition is always like me alone and
condição é sempre como eu sozinha e
the others that not the others that also
os outros que não os outros que também
We benefited this time we think differently
Nós nos beneficiamos desta vez, pensamos de maneira diferente
We then invite you to understand
Nós então convidamos você a entender
better projects see the following
Projetos melhores, veja o seguinte
videos and include and encourage
vídeos e incluir e incentivar
buy
comprar
Energy Corporation Products
Produtos da Energy Corporation
economic that we will grow them
Econômico que vamos cultivar
assume teeth in your time
Suponha dentes em seu tempo
and that we have a different flight of
e que temos um vôo diferente de
Here
Aqui
friendly that we can live in peace than
amigável que possamos viver em paz do que
We can generate good things for
Podemos gerar coisas boas para
Our society
Nossa sociedade
I got married
Eu me casei